Tahukah kamu apa yang
aku dapat dari memelukmu?
Saya mendapatkan banyak kebahagiaan.
Anda sangat mempercayai
bibi Anda, bukan?
Percayalah padaku.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Anda mengatakan hal yang sama sebelumnya.
Tapi Anda melihat apa yang terjadi.
Jika aku menggigitmu
seperti aku menggigit Sundari,
kamu akan membiru
seperti dia dan mati.
Ada racun dalam diriku.
Kartik, tunggu.  Dengarkan aku.
Lihat.  Jika kamu tidak
ingin mendengarkan bibimu,
kamu akan mendengarkan ayahmu, kan?
Saya akan menunjukkan
sesuatu yang menarik.
Tunggu sebentar.  Duduk saja.
Datang.  Duduk.
Shakti, kamu juga duduk.
Lihat ini.
Ini
apa yang kami sebut
tubuh kita.
Di dalamnya,
ada banyak pembuluh darah seperti ini.
Pembuluh darah...
Begitu banyak pembuluh darah.  Lihatlah mereka.
Ada pembuluh darah di seluruh tubuh.
Dan apa yang mengalir di
pembuluh darah itu, Kartik?
Darah.
- Darah mengalir di dalamnya.
Jadi, darah di dalam
tubuh banyak sekali.
Dan berapa harga racunnya?
Lihat ini.
Jumlahnya sangat sedikit.  Hanya itu saja.
Sama seperti banyaknya
racun dalam tubuh kita,
dan kita mempunyai kuman di dalam tubuh kita,
semuanya dalam jumlah kecil.
Sama seperti itu, ini
adalah sejumlah kecil racun.
Jadi, apa yang kita lakukan untuk
mengeluarkannya dari darah dan tubuh kita?
Kami minum obat.
Benar.  Kami minum obat.
Jadi, kami harus
memberimu obat juga.
Itulah mengapa kami
harus memberi Anda
obat-obatan agar racun
dalam jumlah kecil ini
bisa dikeluarkan dari tubuhmu.
Cukup adil?
Lihat, Kartik.  Sains punya
solusi untuk segalanya.
Tapi masalahnya adalah kita
harus melakukan sedikit riset.
Jadi, kami harus
melakukan beberapa tes.
Janji?
Tapi ini akan menyembuhkanku, kan?
Tentu saja Anda akan sembuh.
Namun Anda harus
rutin meminum obatnya.
Anda akan mengambilnya, bukan?
Bagus.  Jika menurutku mereka pahit,
Saya akan memasukkannya ke
dalam es krim saya dan mengambilnya.
Tapi saya tidak akan menerima suntikan apa pun.
Tidak ada yang akan memberi Anda suntikan.
Dr Shiv, dengarkan aku baik-baik.
Tidak ada yang akan
memberikan suntikan kepada Kartik.
Kami akan mengambilkan obat
untuknya, atau kami akan menyuntikmu.
Tidak...
Jangan berikan suntikan apapun padaku.
Saya hanya akan mendapatkan obat untuk Kartik.
Apakah Anda melihat bagaimana dia menjadi takut?
Kartik.
Haruskah aku menyuntik
bibimu agar dia tidak marah?
Tidak... Tidak!
Apakah kamu melihatnya?  Dia menjadi takut.
Kartik, agar hasil tesmu tiba,
dan untuk pengobatanmu,
itu akan memakan waktu.
Jadi, Anda harus mengikuti beberapa
tindakan pencegahan sampai saat itu.
Tunggu sebentar.
Apakah Anda mencatatnya?  - Ya.
Bibi, beritahu aku.
Tindakan pencegahan apa yang harus saya ambil?
Saya akan membuat daftarnya
agar saya tidak melupakannya.
Tapi, ayah, aku tidak ingin
menyakiti siapa pun sekarang.
Kami sangat bangga padamu.
Dengarkan baik-baik dan catatlah.
Ya.
Anda
tidak bisa menggigit siapa pun.  Oke?
Bahkan bukan karena kesalahan.
Dan...
Anda tidak dapat menggaruk
siapa pun dengan kuku Anda.
Oke.
Anda tidak dapat berbagi makanan dengan siapa pun.
Anda bahkan tidak bisa
membaginya dengan binatang, oke?
Dan piring untuk makananmu
akan sekali pakai.
Anda harus makan di dalamnya.
Dan kemudian, itu akan
dikemas dan dibuang.
Oke?  - Oke.
Hei, kami lupa memberitahumu
hal yang paling penting.
Yang mana?  - Yang mana?
Jangan takut.
Tahukah Anda obat
mana yang terbaik?
Apa?  - Keberanian.
Hanya saja, jangan kehilangan harapan.
Kami akan mengurus sisanya.
Tante.  Saya sudah membuat semua catatannya.
Mulai sekarang, saya akan mengambil
semua tindakan pencegahan ini.
Saya akan menempelkannya di sana.
Di pagi hari, saya akan bangun dan melihat
mereka dan tidak pernah melupakan mereka.
Hai!
Tapi saya lupa.
Apa?  - Makan siangmu.
Saya akan segera mendapatkannya.
Aku cinta kamu, Kartik.
Apa ini?
Aku terus memintanya, tapi
kamu tidak mengatakannya padaku.
Ini tidak adil.  Benar, Kartik?
Tidak, ayah.  Ini adil.
Terima kasih, bibi.  Aku pun mencintaimu.
Rimjhim.
Lihat, Rimjhim.
Kami berdua tahu
bahwa hubungan antara seorang
ibu dan anak perempuannya
tidak pernah rusak,
apa pun yang terjadi.
Kamu tahu itu di
hatiku dan di rumah ini,
kamu akan selalu punya tempat.
Anda dapat tinggal di rumah
ini selama yang Anda inginkan.
Tidak ada yang akan mengatakan apa pun kepada Anda
Seorang ibu memberitahumu hari ini.
Ayolah, anakku.
Kembalilah ke rumah perkawinanmu.
Berikan satu kesempatan lagi
untuk hubungan dan pernikahan Anda.
Bagaimana saya bisa memberi kesempatan, Bu?
Apakah kamu lupa siapa dia
dan kekejaman apa yang
telah dia lakukan terhadapku?
Bagaimana saya bisa melupakannya?
Dan siapa yang tahu?
Bagaimana jika datang ke
sini adalah konspirasi barunya?
Itu adalah konspirasi, Rimjhim.
Ini adalah sebuah konspirasi.
Saya memiliki semua orang di
rumah saya.  Aku punya keluarga
utuh, tapi aku masih merasa
kesepian.  Saya menjadi kesepian.
Saat kamu bersamaku,
rasanya seperti ada seseorang bersamaku.
Seseorang yang peduli
apakah aku ada atau tidak.
dengan kebahagiaanku.
Hanya itu saja.  Aku hanya ingin
keluargaku.  Itulah konspirasinya.
Tidak. Saya tidak percaya Anda
mengatakan yang sebenarnya.
Lihat, anakku.
Jika seseorang kalah saat berjudi,
dia seharusnya tidak berjudi lagi.
Dia seharusnya tidak mengambil risiko lagi.
Tapi ini tentang hidupmu.
Hidup tidak memberimu
kesempatan lagi dan lagi.
Tidak perlu takut.
Jika dia melakukan
sesuatu yang salah,
kembalilah ke rumah.
Tidak hanya kembali,
telepon saja aku dan aku
akan datang menjemputmu.
Aku tidak akan mengampuni dia kalau begitu.
Anakku.  Sekali ini saja.
Kembalilah kali ini.
Pergi.
Manorama.
Tolong jangan paksa Rimjhim.
Biarkan dia memutuskan sendiri.
Tetapi...
Dengarkan saja apa yang dia katakan.
Saya dapat dengan jelas melihat
apa yang ingin dia sampaikan.
Jika seorang anak melakukan
kesalahan, sudah menjadi tanggung
jawab orang tua untuk menunjukkan
jalan yang benar.  Dipahami?
Lihat.  Hari itu, orang ini salah.
Tapi hari ini...
Hari ini, dia benar, anakku.
Tidak, ibu.
Saya tidak membuat kesalahan.
Saya melakukan kesalahan sebelumnya.
Aku hanya tidak ingin mengulanginya.
Shakti, bagaimana kabar Kartik sekarang?
Apakah dia baik-baik saja?
Ya ayah.
Kartik baik-baik saja sekarang.
Tapi dia hanyalah seorang anak kecil.
Saya tidak tahu bagaimana
dia akan menangani semua ini.
Hanya ada satu cara sekarang.
Kalian semua harus membantu saya.
Beritahu kami, Shakti.
Bantuan apa yang Anda butuhkan?
Kami semua akan membantu Anda.
Kami semua bersamamu.
Kami tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Kartik kami.
Kita tidak perlu
digigitnya, kan?
Padma.  - SAYA...
Shakti.
Beritahu kami.
Apa yang harus kita lakukan?
- Sampai dan kecuali
kami tidak menemukan solusi
medis untuk kondisi Kartik,
kita tidak bisa mengirimnya ke mana pun sendirian.
Kita harus mengawasinya,
tapi tidak sampai
dia merasa tercekik.
Kita harus berteman dengannya.
Dia membutuhkan banyak
dukungan kami saat ini.
Kami akan terus mengirimkan
tes darahnya ke laboratorium.
Mari kita lihat
jika ada obat yang bisa ditemukan.
Kamu melakukan
hal yang benar, Shakti.
Jangan khawatir, Shakti.
Kartik adalah putramu dan
dia sayang pada keluarga ini.
Dia adalah cucu saya.
Pisau.
Saya tidak mengerti bagaimana
bisa ular bisa masuk ke tubuh Kartik.
'Saya tidak menghilangkan
racun untuk menyelamatkannya.'
'Sebenarnya, aku menaruh racunku padanya.'
Dan jika dia memiliki racun di tubuhnya,
bagaimana dia menjalani hidupnya dengan normal?
Ini adalah sesuatu yang sangat tidak normal.
Itu yang harus
kita cari tahu, ayah.
Saya tahu alasannya.
Jika dalam darah Kartik,
ada bisa ular, berarti
bahwa ada anggota keluarga di sini
yang tangannya berlumuran darah ular.
Darah ular.
Sampah apa yang kamu bicarakan?
Saya tidak berbicara sampah.
Inilah kebenarannya.
Di desa kami, hal
itu diyakini benar.
Hal ini dianggap sebagai sebuah fakta.
Kalau di darah Kartik
ada bisa ular, berarti
bahwa salah satu anggota keluarga di
rumah ini ada darah ular di tangannya.
Di desa harus percaya,
tapi di kota kita tidak percaya.
Saya bukan musuh Kartik.
Mengapa saya harus menyelamatkannya
jika saya adalah musuhnya?
Racun yang ingin
kukeluarkan dari tubuh Kartik,
masih ada di sana.
Anda memukul saya.
Anda menghina saya.
'Seandainya Kartik mendengar semua ini,'
'Aku akan mengusirmu
dari rumah ini.'
'Aku memberitahumu
untuk yang terakhir kalinya.'
'Jangan melakukan apa pun
yang mungkin menyakiti Kartik-ku.'
Tapi aku tidak merasa buruk.
Itu karena saya juga seorang ibu.
Saya juga tidak akan mentolerir
jika ada yang menyakiti anak saya.
Saya tahu kepedihan seorang
ibu yang terpisah dari anaknya.
Tunggu sebentar.
Saya pikir itu
kamu bilang kamu lajang.
Anda akan menikah dengan
seorang tuan tanah, dan
Anda menabrak mobil kami
saat melarikan diri darinya.
Saya memiliki pernikahan cinta.
Tidak ada yang tahu tentang hal itu.
Adikku memintaku untuk tidak
memberitahu siapa pun tentang hal itu.
Saya pikir saya dan suami
akan tinggal bersama.
Kami pikir kami akan saling mencintai
sepanjang hidup kita.
Bukan hanya hidup kita,
tapi untuk selamanya.
Tapi tidak.
Musuhku tidak bisa melihatku bahagia,
dan mereka membunuh suamiku.
'Kundan.  Buka matamu, Kundan.'
'Kundan!'
Saat itu, saya akan
menjadi seorang ibu.
Baik saya maupun anak saya yang belum lahir
tidak dapat mentoleransi rasa sakit seperti itu.
Anak yang kukandung
dalam rahimku...
Dia meninggal.
Itu sebabnya aku
menyukai anak-anak, Shakti.
Itu sebabnya saya menyukai Kartik.
Bahkan setelah
dihina dan ditampar,
Saya berdiri di depan Anda
dan berbicara denganmu.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Seekor ular telah mengutuk keluarga ini.
Itulah alasan mengapa
Kartik menderita.
Mohini.
Hal seperti ini tidak
pernah terjadi di sini.
Itu terjadi.
Mohini, kamu benar.
Sesuatu seperti ini terjadi.
Sejauh yang saya
ingat, semasa kecil saya,
Saya pikir saya digigit ular.
'Ah!'
Benar, nenek?
Jika itu masalahnya,
pecinta ular itu akan datang
untuk membalas dendam.
Apa?  Mohini, apa yang kamu katakan?
Apa yang kamu katakan?
Maksudmu itu pecinta ular mati
akan datang untuk membalas
dendam terhadap kita?
Tidak... Ular!  - TIDAK.
Padma.
- Ini lebih berbahaya dari itu.
Ular yang membuat
penderitaan tak tertahankan.
Matahari mungkin lupa terbit dan terbenam,
planet-planet mungkin
berhenti berputar dan berputar,
tapi pecinta ular
tidak pernah melupakan balas dendamnya.
Tapi pasti ada cara untuk
menyelamatkan diri kita darinya.
Batu permata.
Jika ular mendapatkan batu permatanya,
dia bisa memaafkan semua orang.
Dengan bantuan batu permata tersebut, dia
dapat membangkitkan kembali pasangannya.
Pikirkan tentang hal ini.
Entah dia akan mengambil
batu permata itu dari sini,
atau nyawa seseorang.